من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس الضغط على الإعجاب وتفعيل الجرس فذلك يخدمنا كثيييرا ويسعدنا وشكرا لكم
بَاْمْسِيْ سيغيب فهل انتهى دوره في المُسَلْسَلْ..و فارق زمني كبير بين المَوْسِمَيْنْ  و  فاسيليوس يعود من جَدِيْدْ
و من التسريبات هناك هجو م كبير من البيزنطيين على رجال عثمان و ورطةتنتظر عثمان
و قصة مشوقة لِ جُوْكْتُوْغْ مع أَيْغُوْلْ.و تصريح جديد لبوزداغ عن غيخاتو و آيا نيكولا و   سُنْغُوْرْ تَكِيْنْ و سَاْمْسَاْ و تورغوت
و صوفيا و بَلْغَاْيْ هل  انتهى دورهم و أمور غيرها سنعرضها لكم  في مقطعنا هذا وقبلها
اعجابكم بالقطع و تفعيل الجرس يخدمنا ويسعدنا ويدعمنا فلا تبخلوا من فضلكم
و نبدأ بهذا الأمر..و هو أَنَّ بوزداغ بَشَّرَ أكثر من مرة بأن الموسم القادم سيكون قويا
فقد قال في لقاء مباشر قبل أيام أَنَّ هذا الموسم سيكون أكثر إثارة من أي وقت مضى
و قال تم إنشاء مشروع مختلف تماما عن الموسم الماضي
و تابع قائلا هناك موسم رائع ينتظرنا
يبدو أَنَّ بوزداغ قد شعر بالمسلسلات التاريخية المنافسة فقام بتحسين السيناريو و الأَدَاْءْ
قال بْوْزْدَاْغْ أثناء لقاء مباشر أنه سيكون هناك قصة مشوقة مع جُوْكْتُوْغْ
هذه القصة حسب ما فَهِمْتُ من مصادر تركية أنها تتعلق بأيغول..برأيي سيتم زواج جُوْكْتُوْغْ من أَيْغُوْلْ و لا نعلم كيف يتم ذلك و لا متى
هل يكون له دور في عودة أَيْغُوْلْ لعقلها أم ماذا..ما رأيكم ماذا تكون هذه القصة المشوقة التي تحدث عنها بْوْزْدَاْغْ
و من جهة أخرى طالما بوران موجود في الموسم القَاْدِمْ
هل يكون متزوجا من مُرَاْفِقَةُ بالا
فارق زمني كبير بين المَوْسِمَيْنْ
حسب إحدى الصحف في تركيا فإنه سيكون هناك فارق زمني بين المَوْسِمَيْنْ
سيبدأ الموسم الثاني بفارق زمني 7 سنوات عن الموسم الأَوَّلْ
و هذا يعني أَنَّ هناك كثيرا من الأحداث و الشخصيات قد تَغَيَّرَتْ
و لهذا جاء التغيير الكبير على مظهر عثمان كما رأينا في الإِعْلَاْنْ
هجو م كبير من البيزن طيين على رجال عثمان و ورطة أخرى لقبيلة الكايي
فقد ظهرت هناك صور و مشاهد مُسَرَّبَةٌ من كواليس التَّصْوِيْرْ.. من هذه الصور يَظْهَرُ أَنَّ الاستعدادات قوية جدا
فقد ظهرت قوافل كبيرة للنصا رى و مشاهد غيرها..و أيضا يظهر لي من هذه التحضيرات أَنَّ هناك معر كة كبيرة ستحصل في بداية المُسَلْسَلْ
هذه المعركة سينتصر فيها البيز نطيين على عثمان
و سيقع عثمان و قبيلته في ورطة كبيرة و ستتعرض لِلْخَسَاْ ئِرْ
في التاريخ يقع عثمان في كمـ ـين لحا كم إينغول آيا نيكولاو يمو ت و لد سَاْفْجِيْ بيقوجا في هذا الكمين و يخسـ ـر عُثْمَاْنْ
هل نشهد مشهد مماثل لهذا الحدث في الحلقة الأولى..و ذلك كما حصل  في الموسم الأول عندما ما ت أَيْبَرْصْ ولد بَاْمْسِيْ
هذا الفيديو مسرب
تصريح جديد لبوزداغ عن غيخاتو و آيا نيكولا و   سُنْغُوْرْ تَكِيْنْ و سَاْمْسَاْ و تورغوت
فقد قال بْوْزْدَاْغْ في تصريح جديد أَنَّ  سُنْغُوْرْ تَكِيْنْ  انتهى دوره
و  لن يستمر في الموسم القَاْدِمْ..و إذا رجعنا للوراء قليلا
فهناك خبر بأن سُنْغُوْرْ تَكِيْنْ الآن سيشارك في مسلسل جديد من إنتاج بْوْزْدَاْغْ..و لن يكون متفرغا لمسلسل عثمان
لهذا ربما يعود إذا انتهى من عمله في المُسَلْسَلِ الجَدِيِْدْ
و كذلك أكد بُوْزْدَاْغْ أَنَّ سامسا شاويش لن يعود لِلْمُسَلْسَلْ
و أما بخصوص تورغوت..فقد أكد بْوْزْدَاْغْ  من جديد بأن تورغوت لن يعود أيضا..
من جهة أخرى  قال بْوْزْدَاْغْ أن الموسم القادم سيكون أفضل بكثير من الموسم الأَوَّلْ
و أكد أنه سَتَظْهَرْ شخصية غيخاتو و أيضا شخصية آيا نيكولا
عودة فاسيليوس.. و هناك أمرين لدينا..أولهما أَنَّ هذا الممثل سيقوم بدور غلاديوس..و هذا الشخص سيكون مساعدا لِآَيَاْ نيكولا
و الأمر الآخر هو  فاسيليوس يعود من جَدِيْدْ..هناك مصادر تركية تتحدث أَنَّ دور فاسيليوس سيعود في المؤسس عثمان..فقد رأينا هذه الشخصية في مسلسل قيامة أَرْطُغْرُلْ
و ها هي ستعود و لكن بشخصية مختلفة أخرى..سيقوم بهذا الدور هذا الممثل الذي ترونه بِالصُّوَرْ..الممثل أداءه قوي جدا و مُمَيَّزْ
و من الإسم سيكون عد وا لعثمان و تابع للبيزن طيين، و حسب بعض المصادر سيكون له عداو ات أيضا مع نيكولا ..فقد يكون من أتباع يانيز
يَنْقُلُ أكثر من مصدر تركي أَنَّ بَاْمْسِيْ يغيب في بداية حلقات المُسَلْسَلْ..هناك أخبار تقول أنه سيكون مشغولا أو مسافرا
و هناك مصادر تقول لأسباب صحـ ـية و  أَنَّ قدمه قد كُسِرَ تْ..و خبر قدمه غير صحيح فقد نُشِرَتْ صُوَرْ له قبل يومين و هو بصحة جيدة و كَاْنَ يمشي
ربما تكون أول حلقات مليئة بالشخصيات و الأَحْدَاْثْ..و أيضا دور بَاْمْسِيْ سيقل كثيرا حتى ينتهي مع نهاية الموسم الثاني
فهناك فَرْقٌ زمني سبع سنوات بين المَوْسِمَيْنْ..و سيكون بَاْمْسِيْ  قد كَبُرَ كثيرا في السِّنْ
و أيضا بُوْزْدَاْغْ أكد أكثر من مرة استمرار بامسي في الموسم الثاني..الخلاصة بامسي سينقطع عدة حلقات ثم يَعُوْدْ
مشاركة طفـ ـل في الموسم الثاني..حسب الأخبار التي وصلت سيكون هناك مشاركة لطفـ ـل في الموسم القَاْدِمْ..سيكون اسم هذا الطفل أحمد ألب
و غالبا سيكون دور هذا الطفل في القصص أو المَوَاْ عِظْ..كما كَاْنَت قصص الحَدَّاْدْ و غيره مع تورالي في مسلسل أَرْطُغْرُلْ
شخصية جُوْنْكُوْتْ و هل يعود مَلِكْشَاْهْ..قال بْوْزْدَاْغْ قديما أنه سينضم أشخاص كَاْنَوْاْ مع أَرْطُغْرُلْ لمسلسل المؤسس عثمان
كَاْنَت الخيارات المتبقية هم مَلِكْشَاْهْ و جُوْنْكُوْتْ ..جاء قبل أيام خَبَرٌ بخصوص شخصية جُوْنْكُوْتْ
فممثل هذه الشخصية سيشارك في مسلسل بْوْزْدَاْغْ الجَدِيْدْ..و الذي يتحدث عن الخوار زمي..لهذا نستبعد رجوعه حتى ينتهي دوره في المُسَلْسَلِ الجَدِيْدْ
و لهذا ربما الذي ينضم لمسلسل المؤسس هو مَلِكْشَاْهْ..و ممثل شخصية سُنْغُوْرْ تَكِيْنْ  أيضا من المنضمين للمسلسل الجديد كما قلنا
تحدثنا سابقا أن صوفيا قد تعود..خصوصا أن هيلين قد أخذتها و هربت من القلعة بها
ويظهر أنها كَاْنَت ستعود لولا أنه حصل جديد لديها..الجديد لديها أنها حامل حاليا.و هذا السبب سيكون في عدم عودتها للموسم القادم
و لكن هيلين ستعود وسيكون لها دور مع آيا نيكولا..و أما بخصوص شخصية بَلْغَاْيْ فهو قد لا يعود أيضا..كنا نتوقع عودة بَلْغَاْيْ للموسم القادم
لقوة أداء الممثل و لعدم وجود تصريح بإنتهاء دوره في المُسَلْسَلْ
لكن جاءت أخبار جديد بخصوص شخصية بَلْغَاْيْ
الاخبار تفيد بأن هناك مفاوضات تجري مع هذا الممثل
و ذلك للانضمام لمسلسل جَدِيْدْ..لهذا قد يوافق الممثل على العرض الجديد و ينتهي دوره في مسلسل عثمان